# FlameBear
**隐私策略**

本隐私政策适用于由深圳社源科技有限公司（以下简称“服务提供商”）作为免费增值服务创建的移动设备版应用程序（以下简称“应用程序”）。此服务旨在“按原样”使用。

**信息收集和使用**

应用程序会在您下载和使用时收集信息。此信息可能包括以下信息

*   您设备的 Internet 协议地址（例如 IP 地址）
*   您访问的应用程序页面、访问的时间和日期、在这些页面上花费的时间
*   在应用程序上花费的时间
*   您在移动设备上使用的作系统

The Application does not gather precise information about the location of your mobile device.

该应用程序会收集您设备的位置，这有助于服务提供商确定您的大致地理位置，并通过以下方式使用：

*   地理定位服务：服务提供商利用位置数据提供个性化内容、相关推荐和基于位置的服务等功能。
*   分析和改进：汇总和匿名的位置数据可帮助服务提供商分析用户行为、识别趋势并改进应用程序的整体性能和功能。
*   第三方服务：服务提供商可能会定期将匿名位置数据传输给外部服务。这些服务可帮助他们增强应用程序并优化其产品。

服务提供商可能会使用您提供的信息不时与您联系，以便为您提供重要信息、必要的通知和营销促销。

为获得更好的体验，在使用应用程序时，服务提供商可能会要求您向我们提供某些个人身份信息，包括但不限于个人身份识别件、用证ID、年佡、性信息等。服务提供商请求的信息将由他们保留，并按照本隐私政策中的说明使用。

**第三方访问**

只有汇总的匿名数据会定期传输到外部服务，以帮助服务提供商改进应用程序及其服务。服务提供商可能会按照本隐私声明中描述的方式与第三方共享您的信息。

服务提供商可能会在以下情况下披露用户提供和自动收集的信息：

*   根据法律要求，例如遵守传票或类似的法律程序;
*   当他们真诚地认为有必要披露以保护他们的权利、保护您或他人的安全、调查欺诈或响应政府要求时;
*   与代表他们工作的受信任的服务提供商共享，这些提供商不能独立使用我们向他们披露的信息，并且已同意遵守本隐私声明中规定的规则。

**选择退出权利**

您可以通过卸载应用程序轻松停止应用程序的所有信息收集。您可以使用作为移动设备的一部分或通过移动应用程序市场或网络提供的标准卸载流程。

**数据保留策略**

服务提供商将在您使用应用程序期间以及之后的合理时间内保留用户提供的数据。如果您希望他们删除您通过应用程序提供的用户提供的数据，请通过 flamebear2025@gmail.com 与他们联系，他们将在合理的时间内回复。

**孩子**

服务提供商不会在知情的情况下使用应用程序向 13 岁以下的儿童索取数据或向其推销数据。

服务提供商不会故意亲自收集 来自儿童的身份信息。服务提供商 鼓励所有孩子永远不要亲自提交任何 通过应用程序和/或服务提供的身份信息。 服务提供商鼓励父母和法定监护人进行监控 其子女的互联网使用情况，并通过指示 他们的子女在未经其许可的情况下，绝不会通过应用程序和/或服务提供个人身份信息。如果您有理由相信 Child 通过应用程序和/或服务向服务提供商提供了个人身份信息， 请联系服务提供商 （flamebear2025@gmail.com），以便他们能够采取必要的措施。 您还必须年满 16 岁才能同意处理 您在您所在国家/地区的个人身份信息（在某些国家/地区，我们可能允许您的父母 或监护人代表您执行此作）。

**安全**

服务提供商关注保护您信息的机密性。服务提供商提供物理、电子和程序保护措施，以保护服务提供商处理和维护的信息。

**变化**

本隐私政策可能会因任何原因不时更新。服务提供商将通过使用新的隐私政策更新此页面来通知您隐私政策的任何更改。建议您定期查阅本隐私政策以了解任何更改，因为继续使用即视为对所有更改的批准。

本隐私政策自 2025 年 5 月 12 日起生效

**您的同意**

使用应用程序，即表示您同意按照本隐私政策中现在的规定以及我们修订的内容处理您的信息。

**联系我们**

如果您在使用应用程序时对隐私有任何疑问，或对做法有任何疑问，请发送电子邮件至 flamebear2025@gmail.com 联系服务提供商。
